[kebisingan lalu lintas]
[pemutaran musik]
Terima kasih, Kavya.
Saya berhutang budi padamu.
Pasokan listrik telah pulih di
panti asuhan kami karena Anda.
Pak, tolong ajari anak-anak itu dengan baik.
Masalahnya belum
terselesaikan sepenuhnya.
Ada sesuatu yang mencurigakan
terjadi di departemen ini.
Tagihan panti asuhan
tidak mungkin terlalu tinggi.
Tapi jangan khawatir tentang hal itu.
Serahkan padaku.
Oke.
[pemutaran musik]
- Apa yang terjadi disini?
- Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Apa yang kalian semua tonton?
- Tidak ada apa-apa.
Beri tahu saya.
Saudari, para buruh menonton
TV di malam hari di pabrik terdekat.
Dengan mengambil listrik
dari switchboard kami.
Suatu hari kami menangkap
mereka sehingga mereka
memutar TV untuk menayangkan
film kepada kami juga.
Jangan beritahu Narendra Pak.
Silakan!
[pemutaran musik]
Pergi dan lihat.
'Tuan Rajeev Bansal, Anda ditangkap
karena menerima suap dan menyediakan'
'listrik gratis.'
[pemutaran musik]
'Percayalah, aku tidak bersalah.'
Kavya.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Anda tidak menjawab panggilan
saya atau menelepon saya kembali.
- Aku mengkhawatirkanmu.
- Shubh.
Aku lelah.  Tolong jangan sekarang.
Oke.
Saya dari departemen listrik.
Surat ini untuk Tuan Rajeev Bansal.
Terima kasih.
Apa itu?
Kavya, lihat,
mari kita kesampingkan perbedaan kita
dan ketahuilah bahwa aku di sini untukmu.
Apa yang bisa saya bantu, Kavya?
Silakan!
Apa masalahnya?
Bicaralah, Kavya.
- Ayah...
- Bagaimana dengan dia?
Itu adalah surat skorsing Ayah.
[menangis]
[pemutaran musik]
Ibuku mendengar lonceng pernikahan.
Tapi semuanya sudah berakhir di sini.
[memukul pohon]
Anda mendapat dukungan, Kavya.
Bagus untukmu.
[bunyi gedebuk]
[pemutaran musik]
Apa masalahnya?
Tidak ada seorang pun di sana.  Kemarilah.
Beri tahu saya.
Aku merasa seperti ada seseorang di sini.
[pemutaran musik]
Tidak ada seorang pun di sana.
Tiba-tiba,
Saya merasakan rasa memiliki.
Saya merasakan kedamaian.
Kavya.
Aku milikmu.
Dan akulah kedamaianmu.
[membanting]
Apa masalahnya?
Anda?
- Kamu menakuti saya.
- Aku takut.
Anda adalah pria
yang baik di akademi.
Kini, mereka akan kembali merasakan...
Apa?
Tetap rendah!
- Kenapa kamu berbisik?
- Hai!  Diam!
- Apakah ada orang di sana?
- Kemarilah.
Tidak ada orang di sana, Kavya.
Tidak ada orang disana.
Apa yang kamu lakukan denganku?
- Aku mencintaimu.
- Hah?
Sebarkan berita di UP dan Bihar
bahwa kita sedang jatuh cinta.
saya akan berteriak.  Lepaskan aku, Adi!
Hei tidak!
Dengan baik,
terima kasih, Shubh.
Kamu banyak membantuku tapi
sudah terlambat.
aku lelah
Selamat malam.
[pemutaran musik]
- Hai!
- Bergerak!
Datanglah ke desaku.
Aku akan mengajarimu
betapa tidak tahu malunya kita.
Jangan berpura-pura.
Anda mengikuti saya ke sini.
Kamu juga memakai baju baru.
Kamu memang mencintaiku.
Hah!  Dan Anda mengambil
keuntungan yang tidak semestinya, bukan?
Aku pergi ke rumahmu dan ibumu
memberitahuku bahwa kamu ada di sini.
Saya datang ke
sini untuk melihat
dan menikmati persatuan Anda.
Oke, apakah kamu berbicara dengan Kavya atau tidak?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah Anda menyelesaikannya?
Kisah cinta Kavya dan Adi.
Itu berakhir bahkan
sebelum bisa dimulai.
[pemutaran musik]
Itu tertulis di akhir
setiap kisah cinta,
'awal mula.'
Di sini, bahkan sebelum semuanya dimulai
itu telah berakhir.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Dengar, Sanjeev.
Aku tidak bisa mendapatkan hatiku
rusak dua kali dalam sehari.
Hmm.
Setidaknya kamu tidak boleh menolakku.
Hah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedih, Sanjeev.
- Beri aku satu ciuman saja.
- Hai!
- Hanya satu ciuman.  Ayo!
- TIDAK!
- Tidak ada yang akan memberitahu ayahmu!
- Hei, lepaskan!
Dengarkan aku.
[pemutaran musik]
Ayah Kavya ingin
memperbaiki lampu ini.
Bagaimana hal itu akan terjadi?
Dia akan selalu menemukan kesalahan.
Jangan mengisi Rangoli dengan warna kuning.
Tambahkan lebih banyak rasa manis pada Gujiya.
Sebarkan sprei Jaipuri.
Bagaimana hal itu akan terjadi?
Ayahmu dulu juga memulai
pemujaan terhadap Lakshmi.
Sekarang...
Mama.
Kenapa kamu menangis?
Apa tadi kamu makan?
[pemutaran musik]
Kavya.
Bagaimana kita bisa bertahan
tanpa kilau selama Diwali?
Saya akan memperbaiki lampunya.
Tapi aku tidak bisa membuat Rangoli.
Kau bisa melakukannya.
Apa yang kamu lakukan, Mayank?
Ambil itu dan bantu aku.
Tahan dengan cepat.
Berikan padaku.  Ayo!
[menyeret kursi]
[pemutaran musik]
Izinkan saya memperingatkan Anda
bahwa Gujiya sendiri
tidak akan berhasil.
Saya membutuhkan Gud Paare dan Mathri juga.
Jangan malas.
Mayank, bantu aku.
Saya mendambakan roti gulung.
Tolong ambilkan aku satu.
Ya.
Mama.
Saya tidak merasa menyukainya.
[pemutaran musik]
Wow!
Kamu telah membuat kari yang
enak, Kavya Bansal!  Sangat lezat!
Wah, Kavya Bansal.
Tapi sayangnya,
ibumu melakukan
mogok makan hari ini.
Dan dia adalah seorang ibu
yang bahkan tidak mau mengalah
jika putrinya memberinya makan.
Apa yang kita lakukan?
Mayank, kamu punya beberapa.
Buka mulutmu.
Itu bagus.
- Nakal!
- Ah!
Anda punya beberapa.
[deru motor]
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda selalu
menjadi kambing hitam?
Itu selalu merupakan rencana orang
lain tetapi Anda disalahkan karenanya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menemukan
solusi untuk masalah ini.
Bagaimanapun, saya punya
"Kisah tentang alkohol."
"Ini adalah awal dari kesenangan."
Ambil.
Memilikinya.
Saya pasti akan minum.
- Tapi tidak denganmu.
- Hah?
- Kamu mengkhianatiku.
- Ini adalah idemu.
Bagaimana Adhiraj Pradhan
menjadi kambing hitam?
Saya harus menyelidiki ini.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu tidak bisa berhenti bergerak?
Kamu selalu mengguncang segalanya.
Oh tidak!
Tidakkah kau mengerti?
Tidur di satu sisi.
Anda baru saja bertanya kepada saya
untuk tidur di satu sisi.
Saya sedang mencobanya.
Bukankah begitu?
Lakukan.  Bangkitlah, lakukan
apapun yang kamu mau.
Lakukan sesukamu.
Tolonglah aku.
Letakkan kasur di tanah
dan tidur dengan
nyaman sepanjang malam.
Oke?
[pemutaran musik]
Lalu kapan aku akan tidur?
Hmm.
Adi!  Kendalikan dirimu!
Omi?
Mengapa Anda berkeliaran
di luar kamar tidur Anda?
[tertawa kecil]
Saya pikir istri Anda akhirnya
mengusir Anda dari kamar Anda.
[tertawa kecil]
Ayolah, Om.
Ayo minum hari ini.
Dan kita akan melupakan semua kekhawatiran kita.
Hai!
Adi, tenangkan dirimu.
- Hai!
- Ayolah, Omi.
Buat satu.  Ayo!
Apa ini?  Tidak ada kecurangan.
Apa ini?  Kamu membuat apa?
Ayo, menyusul.
Bersulang!
Satu lagi, Om.
- Cukup, Adi.  - Uh huh.
Adi.
[pemutaran musik]
'Ini saat yang tepat untuk
mencari tahu kebenarannya darimu.'
[pemutaran musik]
"Saya dari
departemen kelistrikan."
"Ini surat untuk
Tuan Rajeev Bansal."
'Terima kasih.'
'Apa masalahnya?'
'Itu surat penangguhan dari Ayah.'
[pemutaran musik]
'Ayah akan pulang pada Diwali.'
'Janji.'
Apakah kamu tidak merasa seperti itu
merokok sambil stres?
Anda tidak merokok, kan?
Saya tidak merasa menyukainya.
Ya, adikku senang memikul
beban dunia padanya.
Mayank, aku merasa ingin merokok.
Kavya?
Semua orang langsung
percaya pada sesuatu yang buruk.
Tidak ada yang percaya pada kebaikan.
Ini dia.
Terima kasih, Bu Bansal.
Sama-sama, Tuan Bansal.
Sekarang tahan seperti ini,
garuk kepalamu, dan pikirkan.
Saya telah mendengar bahwa
ini memberi Anda ide bagus.
Eh?
Ayah telah diskors.
Kamu tidak memberi tahu Ibu.
Bagaimana Anda tahu?
Dia pasti gelisah.
Kavya.
Saya harap Ayah akan mendapat jaminan.
Itu mengingatkanku pada
kenangan masa kecil.
Yang mana, Om?
- Apakah kamu ingat gulat?
- Ya.
Dulu kamu selalu kalah.
Dulu aku selalu
mengepalkanmu seperti ini...
Saya berumur 9 tahun.
Dan Anda hanyalah seorang
binaragawan profesional.
Hah.
Tapi hari ini,
caramu memukulku dengan keras,
hanya dengan satu pukulan,
kamu membuatku pingsan.
Kamu mengakhiri kisah cintaku.
Anda menyelesaikan permainan.
Kavya membenciku, Omi.
Kavya membenciku.
Wow!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Omi.
- [mendengus]
Apa yang kamu...
- Omi, apa yang kamu lakukan?
- Pukul aku.
- Tidak, Om.
- Pukul aku, Adi.
- Lepaskan aku, Omi.
- Adi, aku membuat kesalahan.
- Pukul aku.
- Omi!
Saya salah.  [menangis]
Aku bersalah padamu, Adi.
Aku tahu itu, Om.
Itu bukan idemu.
Hah?
Tidak, Adi.
Saya melakukannya.
Apapun yang Ayah minta aku lakukan,
Saya terus melakukannya.
[pemutaran musik]